1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://katalon-demo-cura.herokuapp.com/")
9. click(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/a_Make Appointment"))
13. setText(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"), "John Doe")
17. setEncryptedText(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/input_Password_password"), "g3/DOGG74jC3Flrr3yH+3D/yKbOqqUNM")
21. click(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/button_Login"))
25. selectOptionByValue(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/select_Tokyo CURA Healthcare Center                            Hongkong CURA Healthcare Center                            Seoul CURA Healthcare Center"), "Hongkong CURA Healthcare Center", true)
29. click(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/input_Apply for hospital readmission_hospital_readmission"))
33. click(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/input_Medicaid_programs"))
37. click(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/div_Visit Date (Required)_input-group-addon"))
41. click(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/td_20"))
45. setText(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/textarea_Comment_comment"), "sample test2")
49. click(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/button_Book Appointment"))
53. verifyElementPresent(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/h2_Appointment Confirmation"), 0)
57. closeBrowser()